你好，又是一周，这是考试前的一周，就像今天我
在那种心情下，我就像是说生意，我会把事情做好
今天下午正在修改[音乐]
因为我很无聊，所以今天晚上我需要写几篇文章，然后我下车了。
明天清晨，因为我要郊游，我想我可能会做到
最后一个吓坏了，我是因为要专心看着那个睡眠
[音乐]
早上好，所以我正要做一个数学论文
激动人心的时刻，今天是今天，星期五早上，我划船
今天早上郊游很棒，它使我起床，我现在坐在我的书桌上，
我的纸准备好了，是的，有些东西超出了行纸的范围，
是我的人生来了，但是我父母明天就要来了，所以
我想你能带些东西来免我去商店吗
因为我没有时间我没看到我今天早上我要去做数学论文
然后我要进行物理监督，然后才要进行最后的数学运算
监督，我只是要做好准备，所以我想问任何决赛
我可能要问我的主管的问题
所以是三个小时了，祝我好运
我讨厌花那么多时间，但我必须像真的
准备好了，因为我必须像考试一样去做
他们都这么长，你们都像我一样输了，因为我在考试期间感到无聊，所以我都傻了。
感觉什么会对我的成绩产生负面影响而不会说谎现在我很好
别再闲逛了，我实际上是在写这篇论文
[音乐]
这是我最后一次在Selwyn College进行数学监督，
第一周的博客剪辑，或者我第一次来这里，
这么快回来，今天是如此潮湿，你不会有人我在煮
从这里骑车离开后，他告诉我所有的头发都蓬松起来，好像看起来好像不是
即使外面阳光明媚，也不要打扰这些楼梯，
每次我一切都好起来时就气死了我，这花了我五分钟的时间
恢复对我的健康水平所说的话抱歉
我还竞争了这是我的工作，我们实际上没有建立评分系统，因此
关于谁真正获胜还有些悬而未决，但同时蒂姆还是个好主意。
决定做我们其余的人，这是最好的问题，他在这里做什么
和我们一起上楼梯好吧，今天拜访我，我们来了
早午餐大学毕业，这是非常好的
先生。早午餐不是付钱的父母来我必须买我的食物
[音乐]在洗衣间打招呼，看看
谁和我一起去洗衣店，我的父母一直在帮助我搬运我的衣服
东西放到洗衣房里很棒
我们只是因为我什么都没洗就走了
打算给他们看船屋，因为这很有趣哦，我的天哪，照相机
真的很想念它，您可以看到它不是很闷，您知道它非常
可以和我在一起真的很健康，是的，他们可以看到我对考试充满压力
就像那是帮助，所以它只是做了一些团队合作，我才做到这一点
爸爸在这里装的机器刚要推
我知道它说25分钟，但实际上
花了45英镑，我的父母终于意识到桑拿的数量是多少
在大协议中说出任何想法，所以现在他们明白了
我一直在继续，快洗衣服的句子还可以，所以我们在
我只是向父母展示这艘船周围的船屋这是我所拥有的船屋
最近用于大多数郊游的是一个叉子，只有我们四个
可用的乔冷冻机这是古兰经上的一个伟大的伟大秘诀
哦，是的，这是我们拿到刀片的地方
而且你必须把它们固定在弓上，每次喊耶稣的颜色是红色和黑色
在最底层，每所大学都有自己的刀刃，您认为我是什么意思
耶稣是一个非常有钱的船俱乐部，我们将展示很多东西
你们我用八种，我上学期用的，我通常会做第四个人
过去两次我都会做的很好，所以我认为
除非它被移走好吧，我认为这是我看不到的名字，但这是
非常令人兴奋的是，这是新船，但第一艘顶级船正在使用它
叫伊恩·怀特（Ian White）之后，耶稣学院的高手非常看中这类游客
父母都喜欢它，这是所有警察的选择，这是我选择的零食盒
这是给下层船用的，所以我永远用它来开和关马
充了金，它给了你正确的船出水口，它也
插入以下麦克风之一，可以放大您的声音
你的头走向地面，当然要进行安全训练，总要用我的救生衣
油必须帮助自己，这是其中一项可记录的提升
每个线索或人们都说这里的船有问题，所以
他们可以解决
[音乐]
这就是你要查找的内容[音乐]
我们通常在下午之前在这里等你可以看到的
非常忙，我们这里有厨房
热巧克力的东西，这里只是墙上的厨房装饰，非常漂亮
在这里，我们有更衣室，您可以把东西丢出去进行四次郊游
作为考克斯，我通常不会带很多东西，在这里我也不需要太多
我想所有的划船者都会带来水和水，但是我却不多
需要
这是您知道UH修饰赛艇的草药的地方
机器，这是克鲁兹将永远在沃尔玛购物的地方
在宣布之前，这是我主要庇护人的地方
镜子，这样您就可以检查自己的状况了。
我上次尝试的时候有点催促我，镜子非常好
方便查看您的技术看起来像我的外观在汇集我
你知道吗，嗯，他们也有一些健身单车，所以我们
刚回到大学检查我的洗衣服，我可能应该继续
今天下午有一些工作，因为我的确在不到一个学期就参加了考试
一周的时间，就像我们应该放一整天，但我认为这对
时不时休假几个小时，这样我就不会感到压力
我父母去栖所好，所以我回去上班了
是的，我的父母已经回家了，现在我面临着这个问题，我正要过去
在数学修订讲义上，因为它是关于
像整个四旬期学期一样，所以如果我过去，我应该知道那里的一切
知道我已经完成了一些数学论文，并且我意识到
我的知识使我无法获得分数，但如果我只是
知道会有所帮助的事情
这是烧伤怎么办L给我带来了菠萝让我开心
而且我要在美好的一天推迟工作一头斗牛犬，但首先会非常有成效
月亮穿着埃拉（Ella）的衣服，是的，你觉得很酷，很酷，很酷，然后
我们看到我的衣服与我的天相匹配，哦，天哪，哦，啪，C，嘿，嘿，所以我就
从图书馆回来并没有停顿纸，今天我感觉好多了，
一天没有做太多的工作，因为今天晚上我已经做好了
是的，今晚的痛苦一直是这样的事实：
仲夏来临，就像那边的某个地方，它一直在这样
很大的噪音，因为我的房间感觉很干净，我感觉很好
让我们去图书馆，那里会更安静，因为图书馆更远了
走了，然后我去图书馆，不，不，你仍然可以听到漂亮的声音
就像我一样，在图书馆里很明显，因为我只是我不喜欢沉默
在工作时，它只是更多的hack，所以我的意思是如果过去
我做得不好的纸就是我要把它归结为完全不对的地方
就像我不知道有任何弥撒一样，你好，先生，这是星期天早上，
阳光普照，所以我是我的晴天装备，我坐在里面做粉红色的衣服
嗯，还好，我没有太多的这种眼科检查会结束
很快，这一切都很好，今天早上我实际上已经起床了
我做了一些数学运算，只是为了把我昨晚所做的事绑起来，现在我
在剩下的时间里继续学习化学，直到我五点钟为止
化学主管将对五点之前交上的任何工作进行标记，然后
就像我收到的修订问题一样，我将要做的尽可能多
我可以今天度过并交上我所做的事情，然后我们将从
[音乐]
好吧，所以更新是我坐在这里吃软糖这是我的礼物
一家人从度假时到湖区时的坏消息
一分钟是我们的水刚刚流失，我知道每个人都经常流失
在我的楼梯和隔壁的楼梯中，如果我想只是
影响了整个街区，但搬运工们说这就像某种
大量泄漏，所以我希望他们尽快解决它，因为我不想走
太长时间了，没有自来水好，所以现在是10:00快20点了，我是
以为我可能很快就要去睡觉了，因为我做了很多
今天工作，我想明天变得新鲜，我必须接受监督
长话短说，我还需要检查水是否在工作
我敢打赌，全押的赔率是多少，好吧，现在就来试试看
真相
[音乐]
他们现在认真吗水扫帚的工作原理
在我想把剩下的剩下的都弄丢之前就被留在那里了
你知道我们将要工作更长的时间，然后祈祷吗？
那个时候服务生会回来的，好吧，好吧，我可以再去
这真是个好消息早上真糟糕
请原谅，国王，你不能干我的头发，还是只想做
我今天早上看起来很像样，因为我只想继续
用过去的论文我在做什么我在做物理学
[音乐]
我要上床睡觉了，比平常早很多，就像四分之一到十一点一样
我想今天晚上很早，对我来说太早了，因为我整天都在工作
休假并看了爱情岛的第一集，因为我
承认我是一个瘾君子，判断我，你就像一个爱情岛，是一部很棒的电视节目，我知道
我会被夏天打中，我刚刚决定，现在已经结束了，请走
睡觉我会睡个好觉，所以我准备好了
明天进行修订，我知道我不应该因为这实际上只是第一年而感到压力
我不知道我是否已经说过系统的工作原理，但是我们得到了一个成绩
一年级，自然二年级，三年级
科学往往是您第二年，尤其是第三年的成绩
你像第一年一样获得学位的配额并不是真的
像它一样重要，但您永远都不会获得整体成绩，只是会分开
在一天结束时每年的成绩，我只需要通过这些就可以了
真的很重要，我想我可以做到这一点
因此，但很明显，过去我习惯于在考试中表现出色，因为我努力工作
和辛勤工作的回报，但在这里，因为每个人都非常
光明的是，这很难做，因为他们正在做的结果
像钟形曲线，所以总会有一些人获得我没有的三分
认为很难在这里只有这么低的人口比例
这里的每个人都疯狂聪明，我将尽我所能
那不是在告诉自己，然后只是为某人忘记了一切
暑假好，计划还可以，所以我准备去参加正式的
我可能是您在想的人，但要在两天后通知您参加考试，是的，我愿意
但是我仍然决定去参加正式考试，我的意思是，我必须放松一下，我必须
有时候会玩得开心，如果我们都失败了
我们都知道为什么，你可以告诉我我告诉过你，但是直到那时你知道
今天亨利的生日让我们很多人从楼梯上和亨利的其他人一起
朋友都太正式了，所以真的很好
我想每个人的开会时间都只有五分钟多，因为我很早
一次，就像这个页面的早期内容，我通常就像最后一个页面一样
准备好食物，实际上在正式的时候很棒，我什至不知道那是什么
今天晚上的菜单，但是我会在我们在那里的时候告诉你，我希望那是一件好事
很好，因为我好饿我整天几乎没吃任何东西
我一直在吃零食，我一直住在办公桌旁，这是我的遗体。
修订，这一直很有趣，明天我们继续参加全面考试
模式，因为它是考试前一天，这意味着要进入
明天早上第二天的主题会像我一样意识到
哦，等待第二天的考试哦，不，这是我担心我得到的
我的泳衣穿上，请让我多穿些夏天，因为天气晴朗
突然好转了，让我们看看我的礼服商标普通鞋
对这些有好处我是一张脸，你在我的眼底看到蓝色
大胆，我从不大胆，我把蓝色放在我的下
眼睛，我不确定是否能奏效，但我是否确实做了冰感觉
喜欢夏天的氛围，你知道我蓝色和桃子，你知道它已经做好了
今天我们将在此之前成为剑桥时间
是的，现在已经准时了，是的，好了，他有一个更晚的借口
我真是个超级视力，今晚的菜单真是太神奇了
缅因州的鸡肉和松露巧克力之旅，令人赞叹的d'azyr之旅
我很兴奋鸡肉和巧克力给我竖起大拇指
[音乐]
新耶稣会承认我喜欢达菲的叹息今天正在接受治疗，这是
巧克力谈话真的令人兴奋的偷偷摸摸的爬行不要
告诉男管家我把手机拿出来了，我们又是朋友了，但是我们被允许
通常会开放，我们可以喜欢冠军，我们只是在等待
谢谢大家参加我的生日晚会，我要感谢
来的每个人，尤其是那些得到最好蛋糕的人
非常好吃
[音乐]
正式之后我们都去了大学吧，这是一个非常有趣的时光
我们又回到那里过夜了哦，那真是令人难以置信
我每周我都会做类似的事情，直到你知道那是一顿美餐
之后去了J酒吧，并进行了一些不错的聊天，是的，亨利，我希望你有一个
生日快乐，现在我要去睡觉，已经过了11:00，是的，这是为了
这周是我上周准备考试的地方，谢谢收看。
喜欢并订阅，如果您喜欢的话，我很快就会再见到您，另一本书再见
再见
[音乐]